(CNN) -- Sao Paulo hastanesinden Perşembe akşamı yapılan açıklamaya göre, Brezilyalı futbol efsanesi Pele'nin durumu düzeldi.

Pele'nin sağlığıyla ilgili daha önce Albert Einstein Hastanesi'nin durumunun "dengesiz" olduğunu belirten bir açıklama yayınlamasının ardından endişeler olmuştu.

Perşembe gecesi yayınlanan açıklamada, Pele'nin ihtiyaç duyduğu böbrek diyaliz makinesinin yoğun bakım ünitesinde olduğu için yoğun bakım ünitesine nakledildiği belirtildi.

Açıklamada, "Şu anda herhangi bir ek destek olmaksızın geçici olarak böbrek desteği alıyor" denildi.

74 yaşındaki oyuncunun temsilcisi ve Pele'nin Twitter hesabı, büyük kişinin yoğun bakım ünitesinde olduğuna itiraz ederek, daha fazla mahremiyete sahip bir "özel bakım" odasına taşındığını söyledi.

Twitter beslemesi, "Bu fırsatı iyi yaptığımı bildirmek için kullanmak istiyorum" dedi.

Pele, bu hafta başlarında idrar yolu enfeksiyonu ile tıbbi tesise kabul edildi. Geçenlerde aynı kurumda böbrek taşlarını çıkarmak için ameliyat oldu.

Pele, 1958, 1962 ve 1970 yıllarında Brezilya adına üç Dünya Kupası kazanan dünya futbolunun en büyüklerinden biri olarak kabul ediliyor.

Brezilyalı aynı zamanda sporda dünya çapında en çok tanınan yüzlerden biridir.

CNN'den Barbara Arvanitidis bu rapora katkıda bulundu.

@vurgulamak

Hastane, Pele'nin durumunun yoğun bakım ünitesine taşınmasıyla iyileştiğini söyledi



Brezilya futbol efsanesi böbrek taşlarını çıkarmak için ameliyattan bu yana komplikasyonlar yaşadı



74 yaşındaki daha sonra idrar yolu enfeksiyonu geçirdi



Pele, sporda dünya çapında en çok tanınan yüzlerden ve isimlerden biridir.
